工具可以对热血传奇2的资源进行解析,并且按一定格式保存到SQLite.
解析衣服资源:选择1,解析对应的wix和wil文件,然后选择2对该目录的所有衣服资源进行整理,然后手动为每个衣服进行重命名,可以是中文的名字,然后选择7将所有衣服帧数据写入SQLite中的ClothFrame表格中.再手动填写SQLite中的Cloth表格.再将中文名改成对应拼音,然后在unity中做成图集,然后就可以在游戏中使用了.

解析武器资源:选择1,解析对应的wix和wil文件,然后选择3对该目录的所有武器资源进行整理,然后手动为每个武器进行重命名,可以是中文的名字,然后选择8将所有武器帧数据写入SQLite中的
WeaponFrame表格中.再手动填写SQLite中的Weapon表格.再将中文名改成对应拼音,然后在unity中做成图集,然后就可以在游戏中使用了.

解析怪物资源:选择1,解析对应的wix和wil文件,然后选择4对该目录的所有武器资源进行第一步整理,第一步只是根据固定数量进行分组,然后就需要手动为每个怪物重命名,可以是中文名,然后手动对每个怪物的动作进行整理和命名,然后再选择5对手动命名后的所有怪物的所有动作自动分为8个方向的动作.然后选择9将所有怪物帧数据写入SQLite中的MonsterFrame表格中.再手动填写SQLite中的Monster表格.再将中文名改成对应拼音,然后在unity中做成图集,然后就可以在游戏中使用了.

解析特效资源:选择1,解析对应的wix和wil文件,然后选择6将特效按10个一组放入独立的文件夹,再对所有的特效进行重命名,可以是中文名,由于部分特效是有方向的,部分特效没有方向,所以认为所有特效都有方向属性,没有方向的特效认为方向数量只有1个.同一个特效的不同方向的序列帧可以放入同一个文件夹中,但是再同一个特效文件夹中仍然需要有文件夹来区分不同的序列帧.特效文件夹中的特效帧文件有命名规则,有方向属性的,倒数第一个是帧下标,倒数第二个是dir+方向,前面是特效名,三个元素之前使用_分隔,没有方向属性的,则倒数第一个是帧下标,前面是特效名,两个元素之间使用_分隔.再将中文名改成对应拼音,然后在unity中做成图集,然后就可以在游戏中使用了.